(Episode 89)
Apakah Anda kidal?
Mengapa kamu bertanya?
Apakah ada masalah?
Tidak, sama sekali tidak.
Hanya saja, aku juga begitu.
Saya juga kidal.
Saya biasanya menggunakan tangan kanan saya,
tetapi yang ini adalah bintang pertunjukannya.
Sepertinya kita memiliki kesamaan.
Apa masalahnya?
Banyak sekali orang kidal di luar sana.
Jangan mencoba menggunakan ini sebagai alasan
untuk bersikap ramah.
Aku tidak peduli apa yang terjadi
antara kamu dan adikku.
Lucu sekali.
Kamu menyebalkan sekali!
Saya pergi!
Ke mana saja kamu?
Ada apa dengan Pengacara Kim itu?
Bagaimana dengan dia?
Dia menyeretku keluar untuk makan tanpa alasan.
Kalian berdua bertemu?
- Aku bilang tidak, tapi dia bersikeras.
Dia tampil terlalu kuat,
mencoba bersikap ramah.
Dia cuma berusaha bergaul.
Setidaknya kamu bisa menurutinya.
Kita akan bicara nanti.
Kudengar kau mengajak Se Ri keluar.
Ya. Kita harus mendekat
secepatnya.
Saya tidak menganggapnya sebagai saudara ipar.
Dia lebih seperti anak perempuan bagiku.
Dia kesal dan pergi lebih awal,
Jadi saya ingin pergi malam ini
dan menyelesaikan semuanya.
Kau datang lagi?
Anda ada di sana beberapa hari yang lalu.
Sekarang, itu praktis menjadi rumahku.
Sebenarnya,
aku selalu menginginkan anak perempuan seusianya.
Sejujurnya, aku berharap dia adalah putriku.
Bahkan jika Se Ri ternyata
adalah putri rahasiamu,
Saya sepenuhnya baik-baik saja dengan itu.
Aku tidak tahu kau akan bertindak sejauh itu.
Terima kasih telah mengatakan itu.
Saya pergi ke tempat terakhir...
Ketua Min terlihat
di kamera lalu lintas bersama Nyonya Jang.
Dapatkah Anda menyimpulkan
tujuan akhir mereka?
Tidak. Lokasinya agak aneh.
Mobil itu memang memasuki jalan itu,
tetapi kami kehilangannya setelah itu.
Kim Sun Jae pasti sudah mengantisipasi
langkah ini,
dan dia bisa saja meminta mereka bertukar mobil
di suatu tempat di sepanjang jalan.
Atau dia bisa saja memanfaatkan kemacetan lalu lintas
pada jam sibuk...
untuk menyelinap di jalan samping
yang tidak akan terpikirkan oleh siapa pun untuk memeriksanya.
Jika mereka memiliki kaki tangan,
itu akan membuat segalanya jauh lebih mudah bagi mereka.
Aku akan terus menyelidikinya,
tapi sampai sekarang, kecuali Min Kyung Chae
dan Kim Sun Jae mulai berbicara,
Saya tidak berpikir akan mudah
menemukan Ketua Min Doo Sik.
Jika saya tidak dapat menemukannya dalam sebulan,
saya akan dipaksa mengundurkan diri.
Saya rasa mereka bahkan tidak akan memberimu
waktu sebulan penuh.
Begitu keduanya bertunangan akhir pekan ini,
mereka akan menjalankan acaranya.
Apa yang menghentikan mereka?
Mereka mungkin akan menyusun
rencana lain...
untuk menggantikan Anda sebagai CEO...
dan kemudian menyingkirkanku juga.
Aku tidak bisa membiarkan mereka mengusirku seperti ini.
Saya belum menyelesaikan apa pun.
Ayo kita kembali ke sana bersama nanti.
Kita tak pernah tahu.
Kita mungkin menemukan jalan samping yang Anda lewatkan.
Baiklah, ayo berangkat setelah bekerja.
Kamu pulang terlambat.
Saya harus mengurus sesuatu.
Kenapa? Apa ketuanya menelepon atau apa?
Bukan, bukan itu. Kamu punya tamu.
Seorang pengunjung?
Ini aku, Ibu.
Sepertinya kamu sibuk sekali.
Kamu tampak lelah.
Saya ada rapat di luar kantor.
Jadi itu sebabnya kamu terlihat sangat lelah.
Apakah Anda ingin digendong
oleh menantu laki-laki Anda?
Haruskah aku menggendongmu ke kamar tidurmu?
Naiklah.
Sudah cukup.
Tolong ambilkan saya segelas air.
Ya, Bu.
Jika pesta pertunangannya akhir pekan ini,
kapan pesta pernikahannya?
Kami belum memiliki tanggal pasti.
Terlalu banyak yang harus direncanakan
ketika Ayah tiada.
Bukankah kamu sering datang berkunjung akhir-akhir ini?
Aku tahu kalian bertunangan,
tapi tetap saja.
Itu karena adik iparku yang termuda.
Aku melihatnya tadi,
dan aku sudah merindukannya.
Kakak iparmu?
Itu langsung terucap dari mulut Anda.
Kasihan sekali dirimu.
Se Ri benar-benar tidak tahan padamu, kau tahu.
Lihat saja dia sekarang.
Dia merajuk di kamarnya,
menolak makan malam.
Pada akhirnya, dia akan sadar.
Manajer Gong.
Izinkan saya.
Aku harus mencetak beberapa poin
dengan calon ibu mertuaku.
Lihat? Orang itu tidak punya malu.
"Ibu mertua" hanya keluar begitu saja dari lidahnya.
Ini dia, Ibu.
Anda tidak akan menerimanya.
Mendengarku memanggilmu
membuat Anda bergidik, bukan?
Perasaan itu saling berbalasan.
Seperti yang kamu katakan, hubungan kita bukanlah
hubungan biasa.
Kami tinggal bersama dan bahkan memiliki anak.
Agar kami menjadi
ibu mertua dan menantu laki-laki...
cukup kacau, kan?
Aku senang kamu menyadarinya.
Makanya aku bilang untuk membatalkannya.
Tapi setelah melihat Se Ri hari ini,
Saya tahu saya benar-benar harus
menyelenggarakan pernikahan ini.
Entah kenapa,
dia tidak terasa seperti orang asing bagiku.
Aku bertanya-tanya apakah karena
dia putri Min Kyung Chae.
Dia penyebab putrimu meninggal.
Dan apa maksudmu?
- Dia "tidak merasa seperti orang asing?"
- Lihat siapa yang bicara.
Kau memanjakan pembunuh putrimu,
bertindak sebagai ibu tiri yang sempurna.
Ketika kau memeluknya,
tidakkah kau pikirkan putrimu sendiri?
Ketika Anda menatap matanya
dan berbicara padanya,
atau ketika dia tersenyum dan memanggilmu "Ibu,"
tidakkah kamu memikirkan putrimu yang sudah meninggal?
Aku tidak pernah menjadi ayah sejati baginya, tapi bagaimana denganmu?
Kamu bilang dia berarti lebih dari sekedar kehidupan bagimu.
Kau berpura-pura dan berperan sebagai ibu
bagi putri Min Kyung Chae.
Apa bedanya dengan aku
yang berpura-pura menjadi ayahnya?
Jadi jangan berani-berani menyuruhku
membatalkan pernikahan ini.
Aku sudah bilang padamu.
Jika kamu tidak mau menjadi ibu mertuaku,
maka kaulah
yang bisa berkemas dan pergi.
Apakah kamu sudah selesai?
Bagaimana kalau aku? Apa yang akan kamu lakukan?
Saya, salah satu dari mereka, akan mendapatkan ibu mertua
yang tidak pernah saya duga,
dan saya tidak bisa lebih bahagia lagi.
Benarkah itu?
Baiklah. Mari kita lihat sampai akhir.
Saya senang memiliki
menantu yang tidak diinginkan.
Namun sebaiknya kau jalankan peranmu
sebagai menantu dengan baik.
Karena saya
seorang ibu mertua yang sangat menuntut.
Sebelum itu, mengapa tidak menunjukkan sedikit cinta kepadaku,
Ibu?
Lain kali aku datang,
setidaknya sajikan seekor ayam betina utuh untukku.
Saya akan menantikannya.
Kenapa, kamu...
Menisik...
Sialan...
Direktur Moon,
Anda sungguh luar biasa.
Bagaimana Anda bisa berada
di posisi yang sama begitu lama...
tanpa satu pun promosi?
Apa yang salah dengan menjadi seorang direktur?
Dan bagaimana denganmu, Pengacara Kim?
Kariermu juga tidak melejit.
Bagi saya, menjadi kepala tim hukum
adalah jabatan tertinggi yang dapat saya capai dari bawah.
Tapi sekarang aku akan
menjadi anggota keluarga pemilik,
Saya kira saya bisa terlibat langsung
dalam manajemen.
Oh, benar.
Berbicara tentang kebijakan perusahaan...
Aturan yang hanya memberikan kendali
kepada keluarga pemilik,
tidakkah Anda menganggap
itu kebijakan yang sangat ketinggalan zaman?
Itu tradisi lama
di Mingang.
Perusahaan lain mempekerjakan spesialis manajemen...
untuk menjalankan berbagai hal dengan lebih transparan,
tapi di sini, di Distribusi Migang,
tampaknya kita tetap...
sistem
manajemen turun-temurun yang otokratis.
Jika Anda tidak tahan dengan panasnya,
keluarlah dari dapur.
Jika Anda sangat membenci Mingang,
carilah perusahaan lain.
Itu bukan maksudku.
Saya katakan bahwa keluarga pemilik
yang memonopoli kendali itu tidak masuk akal...
Kemudian jadilah bagian dari keluarga pemiliknya.
Jika kamu tidak terlahir dalam kondisi seperti itu,
maka berusahalah untuk naik pangkat seperti yang telah kulakukan.
Dengan pesta pertunanganmu yang begitu cepat,
Anda bertindak seolah-olah Anda berada di puncak dunia.
Saya kira karena ketidakhadiran ketua...
adalah hal terakhir yang ada dalam pikiran Anda saat ini.
Jangan sentuh ini.
Ketua sangat menyukai bunga ini.
Jangan katakan kau sudah melupakan
janjimu.
Aku menepati janjiku.
Jika ayahku tidak kembali dalam waktu sebulan,
maka vas itu...
dan kamu akan pergi sebelum aku.
Aku sudah tahan denganmu selama ini.
Aku bisa menunggu sedikit lebih lama.
Kesabaran seperti itu bagus.
Benar.
Pesta pertunangannya besok.
Haruskah saya mengenakan pakaian tradisional Korea?
Lagipula, sebagai ibu dari pengantin wanita,
Setidaknya aku harus menunjukkan
rasa sopan santun itu, kan?
Kenakan pakaian tradisional Korea
atau bikini.
Lakukan apa pun yang kau mau. Aku tidak akan menghentikanmu.
Namun, saya tidak yakin...
Berapa lama Anda akan berperan sebagai
"ibu pengantin wanita".
(Distribusi)
Apakah ada yang berguna?
TIDAK.
Itu semua terkait dengan pesta pertunangan.
Tidak ada apa-apa tentang
Ketua Min Doo Sik.
Jika kita tidak menemukannya dalam waktu sebulan,
kita dalam masalah besar.
Jangan khawatir. Kami pasti menemukannya.
Anda belum mendengar kabar dari
orang lain, bukan?
Ada kabar dari seseorang?
Saat kami sedang mencarinya dengan putus asa,
Saya yakin Ketua Min mencoba melarikan diri.
Dia pasti mencoba apa pun yang dia bisa.
Dia mungkin menemukan cara untuk menghubunginya.
Apakah dia tertidur atau apa?
Ya, Pengacara Kim.
Tidak perlu bertanya.
Dia memakan apa yang kita berikan padanya,
tidur nyenyak dan baik-baik saja.
Hotel Serno akhir pekan ini?
Selamat atas pertunangan Anda.
Jadi Anda akhirnya menikah
dengan CEO Min.
Masalah apa yang mungkin ditimbulkan oleh orang tua itu
?
Jangan khawatir.
Kami mengawasinya dengan ketat.
Benar.
Ya, Pak. Saya mengerti.
Mereka mengurungku di sini...
dan akan melakukan apa di belakangku?
Siapa yang memberi mereka izin?
Aku harus mematahkan leher mereka!
(Hotel Serno)
(Selamat atas pertunangannya,
Min Kyung Chae dan Kim Sun Jae)
Kim Sun Jae.
Sun Jae.
Kim Sun Jae!
Hari ini adalah harinya. Akhirnya.
Aku telah bekerja sepanjang hidupku untuk hari ini.
Pertunangan, lalu pernikahan,
semuanya dalam satu kesempatan.
Setengah dari Distribusi Mingang...
sekarang ada di telapak tanganku.
Ya ampun, perutku!
Perutku! Aku sekarat!
Saya pikir usus buntu saya pecah!
Perutku!
Tolong! Seseorang, tolong aku! Ya ampun.
Hei, apa yang kau lakukan?
Apa kau akan membiarkanku mati begitu saja?
Perutku!
- Sialan.
Ada apa? Di bagian mana yang sakit?
Tolong aku! Seseorang, tolong!
Hei, bagaimana kalau usus buntunya
benar-benar pecah?
Sialan.
- Dia butuh ambulans untuk operasi.
- Aku sekarat!
Dia sebenarnya bisa mati
jika kita tidak melakukan sesuatu.
Cepat panggil ambulans!
- Tidak dapat dipercaya.
- Perutku!
Aku sekarat!
Perutku...
Aku sekarat! Perutku!
Di mana ambulans itu?
Seharusnya tiba sebentar lagi.
Benar.
Bukankah pertunangan Pengacara Kim
ada di Hotel Serno?
Itu mungkin sedang terjadi saat kita berbicara.
Tapi tetap saja, bagaimana dia bisa menyelesaikan
pertunangannya secepat itu?
Dia benar-benar luar biasa.
Percayalah.
Hei, berhenti di situ! Cepat, tangkap dia!
Sialan!
(Selamat atas pertunangannya,
Min Kyung Chae dan Kim Sun Jae)
Terima kasih kepada seluruh tamu terhormat
yang telah bergabung bersama kami pada kesempatan penting ini.
Acara ini tidak hanya untuk merayakan...
pertunangan Min Kyung Chae dan aku,
tetapi juga komitmen terhadap kemakmuran
Distribusi Mingang...
Maafkan saya.
- Ada apa?
- Pak, kami punya masalah.
Kakek tua itu, Min Doo Sik,
dia baru saja melarikan diri.
Apa?
Mengerti.
Maafkan saya.
Sesuatu yang sangat penting muncul.
(Selamat atas pertunangannya,
Min Kyung Chae dan Kim Sun Jae)
Apa maksudmu?
Bagaimana Min Doo Sik bisa lolos?
Dia berpura-pura sakit untuk menipu kita,
dan kemudian lenyap dalam sekejap mata.
Kalian orang-orang bodoh yang tidak kompeten!
Temukan dia sekarang!
Ikat dia atau tutup mulutnya. Aku tak peduli bagaimana caranya!
Temukan saja dia!
Bagaimana jika dia muncul di pesta
dan membuat keributan?
Saya pikir dia mungkin tahu di mana itu.
Bagaimana orang tua itu bisa menemukan jalan ke sini?
Saya pikir dia mungkin mendengar pembicaraan kita.
Sialan. Kalau begitu, kamu harus menemukannya
lebih cepat lagi!
Kalau kamu gagal menangkapnya,
nyawamu yang taruhannya. Mengerti?
Sialan.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada sama sekali.
Mengapa kamu datang kesini?
Ayo kembali ke dalam.
Datanglah ke kantor ketua
di Mingang Distribution untuk mengetahui tarifnya.
Saya akan membayar sepuluh kali lipat,
tidak, seratus kali lipat.
Tidak mungkin
dia benar-benar muncul di sini, kan?
Saya berharap ayah saya bisa berada di sini
untuk melihat ini.
Ini adalah kesempatan yang sangat membahagiakan,
tapi karena ayahku tidak ada,
Saya tidak bisa merasa sepenuhnya gembira,
sungguh disayangkan.
Saya merasakan hal yang sama.
Dia adalah seorang putri yang sangat berbakti,
dan cintanya kepada ayahnya sangat besar.
Jadi saya sepenuhnya memahami keinginannya
supaya ketua hadir di sini bersama kita.
Saya juga.
Beri aku waktu istirahat.
Baiklah!
Jika semua orang bersedia
mengangkat gelasnya...
untuk memberkati kita berdua
saat kita memulai hidup bersama,
dan meskipun dia tidak bisa berada di sini,
mari kita juga bersulang untuk ketua.
Sungguh pertunjukan yang menyedihkan.
Kalian berdoa agar aku selamat kembali?
Kau menculik dan memenjarakanku!
Dan apa yang Anda lakukan selanjutnya?
Bertunangan?
Jadi ini rencanamu untuk mengambil alih Mingang?
Kalian orang-orang bodoh yang terkutuk!
Kalian berdua cocok satu sama lain.
Sepasang kecoak.
Itulah dirimu.
Kalian belahan jiwa!
Kalau begitu, Anda berhak mendapatkan hadiah pertunangan!
Sampah kau!
Kau bahkan bukan manusia!
Kamu sampah masyarakat!
Enyahlah, roh-roh jahat!
Ketua, ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
Kami tidak punya pilihan lain...
Ayah, tolong tenang.
Tolong, dengarkan saja apa yang ingin saya katakan.
Dengarkan apa! Ini, ambil ini!
Sialan.
Kalian semua sama!
Ayahmu sendiri hilang,
dan tak seorang pun dari kalian yang repot-repot mencariku?
Kalian semua hanya menjilat
untuk mengambil alih perusahaan.
Menyedihkan! Sungguh menyedihkan!
Kalian orang-orang bodoh yang tercela!
Kalian bajingan tak berguna!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sekarang, mari kita semua bersulang.
Kepada kami berdua,
saat kami mengambil langkah pertama menuju...
menjadi suami istri,
dan kepada ketua, yang tidak hadir
tetapi pasti akan segera kembali.
Bersulang!
(Selamat atas pertunangannya,
Min Kyung Chae dan Kim Sun Jae)
Lepaskan aku, dasar anak nakal!
Apa kalian tidak mendengarku?
Lucia!
- Lucia!
- Diam.
Hei, jangan lakukan ini.
Ada apa?
Entahlah. Kupikir aku mendengar sesuatu.
Sun Jae merasa sangat gembira, kan?
Senyumnya lebar sekali.
Dia pasti sangat bahagia.
Dan dia tidak menyebut-nyebut tentang aku?
Akulah satu-satunya kerabat sedarahnya, kau tahu.
Dia tidak mencariku?
Kapan Sun Jae pernah menghubungimu?
Apa yang kamu harapkan?
Sun Jae? Darah nggak bisa diambil dari batu.
Sebenarnya, jarum mungkin tidak dapat
menembus kulitnya.
Mengapa dia peduli pada
bibi dan pamannya?
Dia bahkan tidak mengundang orang tuanya sendiri.
Itu terlalu berlebihan.
Saya mungkin bibinya yang tidak berpendidikan,
tetapi saya tetap saudara perempuan ibunya.
Bagaimana bisa dia mengabaikanku
begitu saja seperti ini?
Tolong, tenanglah.
Dia sudah bertindak
seolah-olah dia adalah hadiah bagi dunia,
dan sekarang dia tidak akan terhentikan.
Dia akan benar-benar tak tertahankan.
Apakah itu yang Anda khawatirkan sekarang?
Bagaimana jika Sun Jae juga tidak mengundang kita
ke pesta pernikahannya?
Apa masalahnya? Sederhana saja.
Jika kami tidak diundang, kami tidak pergi.
Kita tidak perlu memberkati pernikahannya
dengan uang kita.
Aku yakin dia akan mengundangmu ke pesta pernikahanmu.
Lupakan saja! Aku jijik, aku tidak mau pergi!
Aku tidak akan hadir sekalipun dia mengirim
limusin untuk menjemputku.
Bagaimana pun, orang itu pintar sekali.
Saat calon ayah mertuanya sedang pergi,
dia hanya menyelinap masuk seperti ini...
dan langsung mendapatkan posisi menantu
di Mingang Distribution dengan mudah.
Apakah menjadi menantu Mingang bukan masalah besar?
Mereka terlihat serasi.
Pasangan yang sempurna dalam gambar.
Pengacara Kim mungkin telah terburu-buru
dalam pertunangan ini,
tetapi saya tidak akan bertaruh pada pernikahan.
Itu belum berakhir sampai mereka berada di altar.
Dan mengetahui Min Kyung Chae,
dia tidak akan
menerima Kim Sun Jae begitu saja.
Betul. Akan sulit bagi mereka
untuk sampai ke altar.
Ada apa dengan kalian berdua?
Apakah kamu mencoba menghiburku?
Anda tidak perlu melakukan itu.
My Ho Se dan Min Kyung Chae putus.
Itu hanya berarti mereka memang tidak ditakdirkan untuk bersama.
Aku tidak punya perasaan apa pun,
jadi kalian berdua bisa berhenti.
Hanya saja, di hari seperti ini,
saya pikir Anda akan memikirkan putra Anda.
Tentu saja.
Kadang-kadang aku berpikir, jika aku tahu Ho Se
akan mati seperti itu,
Saya berharap dia setidaknya meninggalkan seorang anak
yang mirip dengannya.
Aku begitu putus asa,
aku bahkan mempertimbangkan gadis itu Se Ri...
untuk menjadi putri Ho Se saya.
Pikiran itu benar-benar terlintas di benakku.
Kurasa kau sudah cukup
mabuk.
Bagaimana kabarmu, Pengacara Kim?
Kami sekarang bertunangan.
Apakah Anda merasakan sesuatu yang berbeda
dari sebelumnya?
Buat saya? Tidak, tidak ada yang berbeda.
Kamu sebaiknya masuk saja.
Aku akan mengantarmu sampai pintu.
Anda pengikut yang sangat setia.
Sangat meyakinkan.
Kita bertunangan,
tapi kau tidak mengizinkanku menciummu?
Apakah kamu tidak menyukaiku sebegitunya?
Apakah kamu mencintaiku?
Jangan khawatir.
Aku wanita yang menepati janji.
Setidaknya kamu tidak punya drama
dengan wanita lain.
Tidak ada kohabitasi, tidak ada anak di luar nikah...
Kau tidak punya masa lalu seperti itu, kan?
Itulah satu hal yang tidak dapat saya maafkan.
Aku sangat muak dengan semua ini karena ayahku.
Selama catatan Anda bersih
di departemen itu,
Aku tidak punya alasan
untuk memutuskan pertunangan ini.
Dia adalah orang yang memiliki pacar yang tinggal serumah
dan anak di luar nikah,
tapi saya tidak diijinkan?
Baiklah, baiklah.
Jika itu yang diinginkan Min Kyung Chae,
Aku akan ikut bermain.
Dengar, saya hanya meminta Anda untuk mengizinkan saya pergi
ke kantor ketua.
Sudah kubilang, ketua
sedang tidak ada di rumah sekarang.
Lalu siapa orang
yang menumpang di mobil saya hari itu?
Saya katakan pada Anda,
dia dengan jelas mengatakan bahwa dia adalah ketuanya.
Anda tidak bisa begitu saja memasuki
kantor ketua.
Silakan pergi.
Kalau kau terus begini,
aku akan menelepon polisi.
Apa? Kalau ada yang harus telpon
polisi, itu aku!
Apa yang terjadi di sini?
Pria ini terus bersikeras bahwa
dialah yang memberi tumpangan pada ketua...
dan dia perlu memungut ongkosnya.
Ketua?
Ketua yang mana yang Anda maksud?
Dia mengatakan dia adalah ketua
Distribusi Mingang...
dan meminta saya untuk membawanya
ke Hotel Serno.
Dia mengatakan sesuatu tentang...
pesta pertunangan putrinya
ada di sana.
Kebetulan, bisakah saya melihat
rekaman kamera dasbor dari hari itu?
Itu dia.
Jadi dia ada disana hari itu.
Pantas saja. Aku mendengar suara berisik
di luar ruang perjamuan hari itu.
Aku tak percaya kami merindukannya.
Jika dia tertangkap lagi,
mereka mungkin akan memindahkannya ke tempat lain.
Masuk akal.
Karena dia sudah pernah kabur sekali,
mereka pasti akan mengambil tindakan pencegahan ekstra.
Pak.
Mulai sekarang, aku bukan Pengacara Kim.
Aku menantumu.
Dan anggota
keluarga pemilik Mingang Distribution.
Kau pikir aku akan menerimamu
sebagai menantuku?
Dalam mimpimu.
Persetujuanmu tidak berarti apa-apa bagiku.
Saya sekarang bagian dari keluarga pemilik,
dan saya akan menjadi kepala baru Mingang.
Bagaimana saya memutuskan untuk mengembangkan perusahaan ini
adalah satu-satunya hal yang penting.
Kau pikir aku benar-benar akan membiarkanmu...
dan perempuan jalang Kyung Chae
lolos begitu saja?
Begitu aku keluar dari sini...
- Kamu masih memimpikannya, kan?
Anda beruntung dan lolos sekali,
begitu saja?
Itu tidak akan pernah terjadi lagi.
Kami akan memindahkan Anda.
Ke tempat
di mana tidak seorang pun akan pernah menemukanmu.
Itu tidak berguna. Lakukan saja sesukamu.
Lucia akan segera datang menyelamatkanku.
- Sebentar lagi, Lucia akan...
- Siapa?
Lucia?
Anda pasti bercanda.
Apakah Anda punya petunjuk
siapa Lucia sebenarnya?
Biarkan saya bercerita tentang Lucia.
Dia bukan seperti yang Anda pikirkan!
Apa semua ini?
Sekarang pesta pertunangan sudah selesai,
Saya akhirnya membersihkan
ruang penyimpanan ini.
Aku juga punya sesuatu untuk dibuang.
Tunggu sebentar.
Ini dari dulu...
Ini kakak perempuan saya.
Jika Anda pernah melihat seseorang...
siapa yang mirip dengannya,
bisakah anda menelepon saya?
Tetapi mengapa dia terlihat begitu familiar?
Tidak peduli bagaimana aku melihatnya,
dia mengingatkanku pada seseorang.
(Mencari orang hilang)
Jangan bilang padaku, Nyonya Jung?
(Wanita yang Menelan Matahari)
Langsung saja ke intinya.
Izinkan saya mengenalkan adikmu.
Dimana kamu sekarang?
Manajer Gong membawa brosur itu ke kantor!
Halo?
Bukankah ini
ponsel Sutradara Moon Tae Kyung?
Suara itu terdengar sangat familiar.
Sudah berakhir untukmu, Baek Sul Hee.
Kalau begitu, kurasa aku harus membuat
Min Se Ri berakhir seperti Mi So-ku.
Kau berencana menyandera Min Se Ri?
Nama aslinya adalah Baek Sul Hee?
Benar, itu dia.
Sekarang saya ingat.
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)